(بێردز)
- (هاوەرم) - (هاوەرم)
(سەگەکان هەڵدەدەن)
سبه ینێ، هاوڕێیان، چۆن ده چێ؟
چی بەسەرهات؟ چیوی، واتسۆن، چۆنە؟
زۆر باشە، شاژن، ڕاسکار
باشە، خواردنێکت دەوێت، خواردنێکت دەوێت؟
ئەوە هەموو شتێکە کە بەدەست دەهێنیت.
ئاو؟
(چاشەی ئاو)
- چۆنە؟
ئەوێیە، ئەوێیە.
باشه ، باشه لیکسی باشه
لێکسی، لێکسی، لێکسی، لێکسی
ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها،
(موسکی موفڵ)
(بەدواوەستن لە کیمای)
هالی، وانییە؟
هۆلی گارلینگ
سڵاو، چۆنە؟
سڵاو، ببورە، ئێمە یەکتر دەناسین؟
ئەی سێت، ئامادەیی وێست برۆک
- تۆ لە پۆلەکەمدا بووی؟
ئێمە لەگەڵ یەکتر نەبین، بەڵام من دەزانیت تۆ کێیت.
- دڵنیام، هەموویان.
من نازانم لەسەر ئەوە
تۆ ئێستا نووسەریت، باشە؟
بەڵێ، هەموو ئەو جلوبەرگەی خزمەتکارانە، تەنها پەردەیەکن.
قەناعەتمەدارە
من بڕیارم دا کە مەیزمە شاردەکە بخەمە.
-پاشکۆی زیادە.
- ئەمە وێستگەی منە.
خۆشحاڵ بووم جارێکی تر بینیتەوە
گەر هیچت نەکردووە
کاوە بن
(موسکی موفڵ)
هەمم.
- (بڕیاری تەلەفزیۆن) -
ئەوێیە، ئەوێیە.
نات، با پرسیارێکت لێ بکەم.
ئەگەر ئەو کچەی هەبوایە و دەتویست سەرنجی بدات...
تۆ ئێستا جدی دەکەیت؟
بەڵێ،
نەزانم تۆ چ جۆرە یارییەکت هەیە
- چی لە من دەپرسیت؟
گوێ بگرە، چاوەڕێ بکە...
تۆ حەزت لەم کچەیە؟ ئێمە باسی کچێک دەکەین، وانییە؟
بەڵێ کچم، حەزم لە ئەوە.
بۆیە متمانەی پێوە، دەزانی؟
ئەو کەسە کە خۆبەخۆیە، دەزانێت چۆن پێکەنینیان بکات.
باسی ڕۆژەکەتان لێ بکە و وەک ئەوەی گرنگیت پێ نادات.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە نهێنی نییە.
خۆبەخۆبوون، پێکەنین، پێکەنین، دەستکەوت، باشە، سوپاس.
هی، ئیتر ئەو قەرەجەی بۆ من نەکەیت، باشه؟
ئێمە و تۆ، ئاوا نین.
- زۆر خۆشە.
سێت، دکتۆر جیسوپ پێویستی بە هاوکاریت هەیە.
ئەو شوانە ئەڵمانییەکەی لە ٣٤ دا دەکوژێت.
لیکسی - تەماشاکەر، تۆ کوڕێکی دڵسۆزیت
بەڵام ئەگەر تۆ ناتوانیت کاری خۆت بکەیت، من کەسێک دەدۆزم کە دەتوانێت.
ئەو سەگێکی زۆر باشە.
سڵاو لیکسی سڵاو
ئەمە ئەوەیە، ئێمە تەنها...
چۆنە؟ دەتەوێت بچینە سەرباز؟
هی، هی، هی، هی.
کچێکی باش، بەڵێ، زۆر خۆشە، وانییە؟
باشه لیکسی، ده ستبه جێ ده که ین
باشه ، ئه وه سه یکی باشه ، باشه ، ئه وه سه یکی باشه
- باشە؟ - بەڵێ، ئەو سەگێکی باشە.
-ئەوە باشە لیکسی، ئەوە باشە، گەر دەتەوێت، هەمیشە ئەتوانیت بیگرە.
- بینای من حەیوانە حەیوانەکان ڕەتدەکاتەوە، زۆر توند.
9 دۆلار لە کاتژمێرێکدا؟
ئەوە هەموو کێشەکەتە، هیچ دەستپێشخەرییەکت نییە.
بۆچی هێشتا لە تەمەنی خۆتدا لە گەندەڵیەکی لەم شێوەیە کار دەکەیت؟
ئەگەر دەتەوێت شتێک لەم ژیانەدا هەبێت، دەبێت بیبەستیت.
- ئەی چی دەبێت؟
بیکە، بیکە.
باشه لیکسی ئه وه یه تۆ سه کێکی باشه
بێدەنگ بن، تۆ سەگێکی باشیت.
(چەکدارانی جوان)
(موسکی جوان)
هالی، کەی ناهاری دەخۆیت؟
لە کاتى چەند ناهار دەخۆیت؟
1:00.
سڵاو، سڵاو، سڵاو.
هەی، منت لەبیرە؟
راستە، هە...
باشە، من وا دەزانم کە من لێرە نیم،
بەڵام بەڕاستی من تەنها بیرم دەکردەوە ئەگەر دەتەوێت ئێوارە بخۆیتەوە
نازانم تۆ، بەڵام خۆشم لە دەریاییە.
بەڵێ، ئەوە هەموو شتێکە کە دەخۆم.
دەریایی، دەریایی...
شوێنێک هەیە لە ویلشیر کە پێی دەوترێت جومونێت کڕب.
ئەزانی؟ بەڵێ، دەتوانین... ئەمشەو؟
هیلی هیلی
هالی، چۆن ده ڕۆیت؟
سڵاو، لە هەر شوێنێک؟
باشه ، سوپاس
سڵاو، چۆن بیت؟ من هۆلیم، ئەمڕۆ من چاودێریت دەکەم.
- تۆ دەبێ نووسەر بیت.
نووسەرێک، ئەو جلوبەرگەی لە پاسەکەدا بوو.
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر لە پاسدا کۆبووینەوە.
زۆر ببورە، بیرەوەریی من، وەک ئەوەی بەتەواوی خراپە.
دەزانم، هەر ئەوەندەی دەتەوێت لە خزمەتکارەکەت بیبیستیت، وانییە؟
نەخێر، ئەوە باشە.
ئەتوانم شتێکت پێ بخەمەوە؟
بەڵێ، ئەم...
با ئاو بخەینە دەرەوە
تا ئەو کاتەی کە تۆیتەوە، ئەزانم.
ئاو، ئاو، تۆی لێدەکەیت
هی، حەزدەکەم قژت بێت.
لە پاس جیاوازە.
- زۆر خۆشە - سوپاس
بەڵێ، نابێت هەست بە بێ دڵنیایی بکەیت یان هەست بە خۆشی بکەیت،
قژێکی باشە.
بۆ سەیری مینوو ناکەیت و من دەڕۆم ئاوی تۆ وەربگرم.
بەڵێ، پیاکە.
پارتەی ئەپڵ.
چۆن لێرە دەڕوات؟
- ستی - چییه ؟
سێت، ناوی من سێتە.
خواردنەکە چۆنە، ستی؟
زۆر باشە، زۆر باشتره
لە ڕاستیدا، پرسیارێکم بۆت هەیە.
حەز لە بن فۆڵدز دەکەیت؟
چونکە من چەند بلیتییەکم هەیە بۆ کۆنسێرتەکەی ئەم هەفتەیە
ئەو کچەی کە لەگەڵم دەچوو، نەک خۆشەویستێک یان شتێکی تر،
ناتوانێت بگرێت، شتێکی هەیە.
بیر لەوە دەکردەوە، ئەگەر دەتەوێت...
- ببورە، ناتوانم.
من حەز ناکەم بە تەنیا بڕۆم بۆ نمایشەکان، هەستکردن بە شتێکی سەیر دەکەم، بۆیە لەوانەیە...
هیچ کێشەیەک نییە، هیچ فشارێک نییە.
ئێمە دەتوانین بڕۆین، پێویست ناکات ڕێککەوتنێک بێت.
کێشەکە ئەوەیە، من پێشتر هاوڕێیەکیم هەیە، بۆیە...
نەخێر، تۆ نا.
من ئەمم لێرە جێدەهێڵم، سوپاس کە هاتیت.
- چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
(بەشی دەربڕین)
(خەڵک لە تەلەفزیۆنەوە قسە دەکات)
بەڵام کاتێک قسە دەکەن، دەزانیت کێشەت هەیە.
سڵاو
- پیاوێک لەوێیە.
من جدیم، کلیر.
پارانوید مەکە هۆل، تۆ کەیفناک نیت کاتێک پارانویدیت
- گرنگ نییە.
10 دۆلار دەڵێت ئەوە ئەویە
بەڵێ، ئێریک.
هیلی: چی دەتەوێت؟
تەنها دەمویست قسە بکەم. بیرم لە تۆ کردوە.
- دیسان مستە و دەگری؟
ئیرک: لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟ لەگەڵ کەسێک؟
پارانوید مەکە، ئێکریک تۆ کەیف ناکەیت کاتێک پارانویدیت
(سنیکر)
- ئەو شەوی ڕابردوو لەگەڵ ئێریک؟
بەڕاستی، ئایا جارێکی تر دەچینە ئەوێ؟
دوو ساڵ بوو، ناتوانیت مقنووسم بکەیت کە هیچ گرنگ نەبوو.
بەڵام بەجدی، هۆڵ، تەنیایی شتێکی خراپە.
کەواتە، من دەبێ هەموو ئەو شتانەی کردووەتەوە لەبیر بکەم؟
بەڵێ، لەبیر بکە، ببورە، دەستبەرداریش بکە.
با بگەڕێنەوە بۆ ئەو دۆخەی پێشوو.
تۆ دەزانی ناتوانیت.
بۆ ئێمە.
سێم
- کەسێک بەناوبانگە.
لە ژووری پشوودا دەینخەین.
باشه ، باشه
بەختەوەر، کچە، هەڵبکە کێیە؟
سڵاو
بیسه م، زۆر به رگریم له وه ی شه وی ڕابردوو به سه ر ده ستدا هاتم.
بەڵێ، من دەزانم.
بیسه ، ده توانیم بیرێک بۆت بخه مه وه یان هه ر شتێک؟
ئێریک، دەبێت واز لە کاری ئەم جۆرە بهێنن.
شتەکانی وەک... ئێستا چی؟
با بڕۆ، گوڵەکان، تۆ دەزانی ئەوان دڵخوازەکانمن
من نەمزانی
باشه ، ئێستا هه ست به گێل ده كه م
- بەس یەک بیر.
هەموو شتێک خراپ نەبوو، وانییە؟
بەڵێ،
بۆچى جارێکى تر تاقى ناکەینەوە؟
بەڕاستی دەتەوێت ناوی بڵێم؟
ئەمە زۆر گەمژانە
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە شتێکمان هەبوو.
ئێریک، لە ڕابردوو.
ده ركه م هه وایی بكه م
شەوی خۆش
- بەڵێ.
- جگەرە نەڵێت؟
ئەمە باشە، هەرگیز دەست پێ مەکەن، ئەمە عادەتێکی ترسناکە.
باشه ، نا، سوپاس
شەوێکی خۆش بێت - گوڵەکانت خۆش دەوێت؟
تۆ وەک کچێکی گوڵێکی سووری سپی دەردەکەویت.
ئەی خودایە، تۆ ئەو پیاوە لە ڕێستۆرانت
سێت.
- ئایا لەدوای من دەگەڕێیت؟
من شێت نیم، تۆ منی دەناسیت.
- پێکەوە چووینە قوتابخانە.
من هیچم ناوێت، تەنها دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
کاتێک دوێنێ لە پاسدا تۆم بینی، دوای هەموو ئەو ساڵانە، هەستێکم کرد.
دەزانم، بەڵام ناتوانم هەر لەو دۆخە دووربمەوە.
- تەنانەت تۆشم ناناسێت.
ئەتوانیت بڕۆیت، دەتوانم تەنها قسە لەگەڵت بکەم؟
- گاڵتەم پێدەکەیت؟
- با با قسە لەگەڵت بکەم - چێژت لێ بدە
- با ڕوون بکەمەوە.
چی؟ نەخێر، ئەمە ڕاست نییە، هاوڕێ.
چەرت بکە
(هاوڕوو)
- ئازاری داوە؟
پێتوایە ئەمە قێزەونە؟
- ئێکریک، ڕابکەرەوە، ڕابکەرەوە، ڕابکەرەوە.
با من ئەمەم بۆ بێنمەوە
دووربکە لە ئەو
هەرگیز نەگەڕێنەوە ئێرە.
(چەک)
(کۆنسی)
- لەوانەیە ئەگەر هەنگاوەکانت بگەڕێنیتەوە.
ناوت تێدا بوو یان زانیاریی پەیوەندیدار؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
(سێگڵس سووک)
(کڵاتەر)
(تاپیس)
(چاڵاو)
- (گریس) - (سپرا)
تۆ تۆی کچی لعنەکە!
(کۆنسی)
- (هاوڵاتبێژی) - (چاشە شاشە)
(پڕانەوەی شل)
کلار، ئێرە؟
(چیرۆکی دەموچاوی)
شـە.
ئەوەی تازە داناوم پێی دەوترێت برۆمید پانکۆرۆنیۆم.
ئه و ده ستپێكاره ش ش له شله ده كات، هه رچه ندێك ده بێته ئازار.
خەم مەخۆ، سەلامەتیە، خۆم تاقیکردوومەەوە.
(موسکی جوان)
(موسیقا بەردەوامە)
(چەک)
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
خانمە سەرکردەکە لە ناوەڕاستی شەو تەلەفۆن دەکات، دەبێت ناردنی شتێک بکات.
زۆر خێرا نه که ی
ئیمزا بکە
راستە
- (دۆڵ تود) - (دۆڵ تود)
- ببورە - چیە؟
پێم وایە پۆڵدرە خۆشکەرەکە.
باشه ، دواتر بینین
(گازپی پیرۆز)
- گوێت لێ بوو؟
- شتێک خراپە؟
- گوێ لە شتێکت هەیە؟
گوێت لێبوو، وانییە؟
ئەو دەنگەی "ئەی"
هیچم پێنادرێ چییه ؟
(هومینیگ بۆ ته واوه تییه كان)
ئەشکەنجە، ئەرێ.
- هەمیشە شاڵاوەکان دەردەچن.
- هەمیشە شکاوە؟
- هەموو ئەم شوێنە خراپە.
(سەگەکان هەڵدەدەن)
(دڕپ)
(بەھاتنی قورس)
(هاوڕوو)
(GASPS)
(چەک)
(سەگەکان هەڵدەدەن)
بێدەنگ بن
(ئاڵارم لێدەدەن)
(موسیقا بە ئاسانی دەخوێندرێت)
(هاوڵاتی کارەبا)
(زێپر UNZIPS)
کەواتە من سێتم.
لە حاڵەتێکدا کە لەبیرت کردبێت.
چێژت لێ بدە
بژاردەی تۆ
- من بۆ باشیت ئه مه ئه كه م
سبەینێ دووبارە هەوڵدەدەین.
چێژت لێ بدە!
(چەک)
(پڕینی شاشە بەردەوامە)
تۆ بەفیڕۆ!
- (ژن لە تەلەفزیۆن) - (سەگەکان بارک)
(بەداخستنی بەردەوام)
(بەجیاڵ)
(دەرگای کراوەیە)
(بەدەرە داخراوەکان)
(هاوڵاتی کارەبا)
(بە درێژەدان)
سڵاو
ئاوی هێناوم بۆ تۆ
وەرە، ئەمە بخۆ.
- لەوێ.
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە، هەستێنەوە، ببورن.
هێور ببە، ئاساییە.
خۆراکیشم هێناوە.
ئەگەر هەستت پێبکەیت
ئاو...
خواردن.
هێور ببە، ئەوە هەموو شتێکە کە ئەمڕۆ بەدەست دەهێنیت.
چاوەڕێ بکە، تکایە مەهێڵم.
دەزانم ئەمە قورسە
منش قورسم
بەڵام گرنگە پێناسەی پەیوەندییەکەمان بکەین.
سنوورەکان دیاری بکە
ئەمە کار ناکات
راستە، راستە.
سبەینێ دەگەڕێمەوە و دەستپێدەكەین.
(دەرگای کراوەتەوە، داخراوە)
دەتکوژێت
بەڵام تۆ ئەوە دەزانی
لەوانەیە ئەو شڵەژانەکەی لەدەست بدات، ھە؟
- هێوربکە!
یان رەنگە بێزار بێت - تۆ یارمەتیدەر نیت -
تەنانەت پێویستی بە چەکیش نابێت، هۆلی.
تەنها دەبێت بڕوات.
بێدەنگ بن
سەیری خۆت بکە، دەتهێڵیت بباتەوە؟
ئەو قەرەجەی دڵتەزێنەی؟
ئەگەر ئەوە هەموو شتێکە، ئەوا لەوانەیە شایەنی ئەوە بیت کە لەوێ بیت.
بێدەنگ بن!
- (ســۆک) - (گاسپ)
(بە هەڵکەوتو)
(پێنت)
تۆ منی دەستدرێژی دەکەی؟
- نەخێر.
بكوژم؟
هیوادارم نەکات.
تۆ هیوادار نیت؟
لەوانەیە بژاردەی تر نەبێت.
بۆچى؟
لەوانەیە نەتوانم ڕزگارت بکەم.
ئەمە چیە؟ شتێکە ئاینیی؟
ئایا خوا پێت وتووە هەموو عەیبەکان سزا بدەیت؟
ئەمە جۆرێکی ترە لە پاشەکەوتکردن.
- ئەی چی، تۆ تەنها شێتێکی نەخۆشیت؟
- بەم شێوەیە دەستت پێدەکەوێت؟
من بۆ تۆ ئه مه ئه كه م
چونکە تۆ تایبەتیت.
تایبەت؟
راستە، راستە.
پێش ئەوەی تۆی ببینم، من تەنها...
لە ژیاندا هەڵدەچن.
هەر لە ساتێکدا، دەتوانم بەجێی خۆم بڕۆم.
کەس تێناگات
پاشان هاتت
و ئەو شتەی...
ئەوەی کە وایکرد زۆر قورس بوو...
پێم وابوو تۆ جیاوازیت.
تۆ زیرەکیت، پێکەنیناوی.
کاتێک قسەت لەگەڵم کرد، بینیم، بەڕاستی بینیم.
ئەوە بوو کە دەتویست ببینم، ھە؟
تۆ وەشانێکی هالییت کاتێک هەمووان سەیری دەکەن.
بەڵام هەردوکیان دەزانین کە درۆیە، وانییە؟
بڕۆ بۆ دۆزەخ
ئەوە پرسیارەکە.
کامیان هۆڵی ڕاستەقینەن؟
چونکە ئەگەر ئەگەر ئەگەرێک هەبێت بتوانم ڕزگارت بکەم، دەبێت بیگرم.
بەڵام ئەگەر ئەوە بوو، ئەگەر هیچ شتێک نەماوە بۆ ڕزگارکردن،
ئەوسا هەرگیز ئەم ژوورە بەجێ ناهێڵیت.
- ئه گه ر ده ستبه سه ریت بکه ن له ناو تونێله کاندا ده که یت
من ناگرێمەوە، ناچمەوە ژوورەوە.
تەنها مۆرکێک بگرە ئەو شوێنە بۆنی سەگ هەیە
- شێت!
(دۆرەکان)
ئه م پیاوه یه گاڵته یه
-بۆیە...
ئێستا چی دەکەیت؟
چاوەڕێم
کچێکی باش
ئەمە گۆڕانی راستەقینە.
تۆ نووسەرێکی زۆر باشیت، دەزانیت؟
ئێستا چی؟
لەپڕ، تۆ هەموو شتێکم تێدەگەیشت.
خۆزگە.
لە زۆربەی کاتەکان تەنها بەزەیی تۆم پێدەکرد.
تۆ، پەشیمانیتم؟
بەڵێ، ئەو بەشەیە کە باسی خۆشەویستی دەکەیت.
"خۆشەویستی تەنها لیبلێکە
بۆ مەرجەکانی بیۆلۆژی ئێمە".
نازانم، هەستم بە نەزانین کرد.
ئایا بەڕاستی فێرت لەسەر خۆشەویستی دەکەم، ستی؟
پێم وایە دواجار تێگەیشتم.
هەموو ئەو کەسانەی کە باسی خۆشەویستی دەکەن وەک ئەو بروسکە لە ئاسمانەوە.
ئەم هێزە بێ بەرخۆدانە.
تۆ پێتوایە، من هەرگیز هەست بە ئەوە نەکردووە.
بەڵام ئەو کەسانە هەڵەن.
خۆشەویستی... خۆشەویستی ڕاستەقینە،
کار دەکات.
قوربانی
خۆشەویستی ڕاستەقینە ئەوەیە کە هەموو شتێکت بە کەسێکی تر بدەیت.
- ئەوە خۆشەویستییە.
- تۆ پێت وانییە؟
ئه و كه سانه ی كه ڕقیان له خۆیان هه یه
کە تەنیایی و خەمۆکیان هەیە، وەک تۆ.
- پێتوایە من خۆمم هەیە؟
تۆ هێندە ڕقت لە خۆت هەیە، تەنانەت ناتوانیت بیری بکەیتەوە
چەندە دەبێت کەسێک لە گەڵدا بێت تا تۆی خۆش بوێت.
بۆیە خۆت دڵنیا دەکەیت کە خۆشەویستی شتێکە کە دەتوانیت بیکڕیت.
ئەوەی پێویستە بکەیت ئەوەیە بەردەوام بیت لە بەخشین.
هەروەک وتم، تۆی بە بەزەیی دەزانم.
لە بەزەیی و بەزەیی بم بپارێزە، من ئەو کەس نیم کە لێرە بەتەنیا بم.
-ئەمە وا نییە.
کلیر لەم ڕۆژانەدا چۆنە؟
- هەندێک جار پێش ئەوەی ئەو دەرگایە بکەمەوە
گوێم لە قسەکانت بوو کە لەگەڵ کلار دەدوێی.
شێوازی کارکردنی دوو دەنگ لە سەرەتادا منی ترساند.
تۆ نازانیت باسی چی دەکەیت
من زیاتر دەزانم لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
ئایا ئێستا لێرەیە؟
- نەخێر
ئەو ڕاستەقینە نییە.
پێتوایە من ئەوە نازانم؟
پێم وایە خەریکە لەبیرت دەشێت.
پارانوید مەکە، ئێکریک تۆ کەیف ناکەیت کاتێک پارانویدیت
تو نەخۆشیت، هۆلی.
خواردنی ئەو نەخۆشییە تا ئەو کاتەی کە تەنها خواردنی هەیە.
تۆ هەموو شتێکت دۆزییەوە، وانییە؟
نزیکە
هێشتا شتێکم تێناگات
ڕۆژنامەکە.
سەرەتا، تێگەیشتم، تۆ و ئێکریک خەریک بوون بە پیتکاری.
بەڵام ئەمە باشترین هاوڕێیەت کلارە ڕاستەقینە
هۆڵی ناتوانێت بخوات، هۆڵی ناتوانێت بخەوێت، هۆڵی دەیەوێت ڕووبەڕووی ئەوانی بکاتەوە، بەڵام هۆڵی زۆر ترساوە.
چێژت لێ بدە
پاشان لێرەدا، لێرەدا شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش دەبێت.
گه ر گه رم بۆ ماڵه وه وه 20 په یامی دیوه ین هه یه ، باشه ؟
ئەو دەڵێ، "لە کوێیت؟ بۆچی هێشتا ناگەیشتووم؟"
هەرچەندە، ئەو ئەو کەسە بوو کە گوتی ڕۆژی شەممە دێت بۆ من.
دەزانیت، بە جۆرێک بێگومان ئەوە بە جادووگەرییەوە هەڵەی منە.
دەتەوێت پێم بڵێیت؟
چی پێ بڵێم؟
با بڕۆ، کلار، دەزانیت.
لە ڕاستیدا نا.
ئێریک.
(کڕینی تایر)
چۆن زانیت؟
ئیمەیڵی ئەو نازانێت وشەی نهێنیم هەیە
- شێت.
هۆلی، چیت دەوێت بڵێم؟
ببورە زۆر مەست بووین و هیچ مانای نەبوو
تا ئەو کاتەی هیچ مانایەک نەبوو.
باشه هۆلی، تکایە هێواش بکەرەوە
(چەکردنی تایر)
- ئاخر دەزانی؟
تۆ هیچ بێنەگەیشتووە کە چەندە هەست بە خراپم دەکەم.
هۆلی، تکایە هێواش بکەرەوە، باشه؟
تۆ دەبێ باشترین هاوڕێم بیت
هالی، با بڕۆ، عیسای گەورە.
- (کار بۆن هەڵدەستن) - (پڕینی تایر)
هۆڵی، لەناکاو، ئێمە دەکوژن.
- (کار بۆن بلاڕینگ) - (کڕاسینگ)
بوم
(چەک)
ئەی خودایە، ئەی خودایە!
ئێمە باشە، من باشە.
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە، هۆلی.
ئێمەش باشە، هۆلی، ئێمەش باش دەبین.
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
من چاک دەبم
تۆ پێتوایە ئەمە چیە، دانپێدانان؟
من نووسەرم، سێت، خەیاڵ کاری منە.
(کەنێ)
لەبەر ئەوە ڕاستەوخۆ نەچووم بۆ پۆلیس
بەم دڵنیا بووم.
پێمویست چەند ڕۆژێک لەدوای تۆ بڕۆم، بەڵام زۆر منت چاوەڕوان نەکردووە.
(گازیپینگ)
- (شاشەی شەتەرین) - SETH:  ئەوە هەنگاوێکی مەترسیدارە.
- تەنانەت بۆ تۆش.
- (هاوڵات و هاواری بێسەروشوێن) - (هاوڵات و ئاگر)
(چەک)
سیت:  زۆر بوون
دەتەوێت بزانێت من چی بیر دەکەم؟
لەبەر ئەوە ڕۆژنامەی خۆت هەڵگرتووە.
تۆ ویستت سزا بدەیت
خۆشبەختە هاتیت
تێناگه ییت، هه ر تۆ؟
ئەمە سزا نییە.
هەوڵدەدەم ڕزگارت بکەم
ئەوسا بیکەیت
ڕزگارم بکە
-دڵت دەدەم
مەبەستم ئەوە بوو کە وتم.
من ڕێگریت دەکەم لە ئازاری کەسانی دیکە بکەیت.
بە جۆرێک یان بە جۆرێکی تر.
ئوسکار بۆ...
دەیەوێت ڕزگارم بکات.
دەبێت بیخەم ئەگەر هەیە
کەواتە ئەوە هەموو شتێک کردەوەیەک بوو؟
تۆ تەنها گاڵتەی پێ دەکەیت؟
- ئەگەر شتێکت هەیە بۆ بڵێم...
من تەنها دڵنیام لە سەرت هێشتا لە یارییەکەدایە.
پێویستیم بە قسەیەکی بێ سوود نییە، کلار.
منیش پێویستیم بە تۆ نییە.
- بەڵێ؟
چی؟ نەخێر، هیچ.
تەنها کنجکاو بووم.
بۆچی کردوویت؟
پێم وایە کاتێک ئیمەیلی ئێریکم بینی، ئەو پەیامانەی کە لە کلارەوە هاتوون...
نەخێر، کلیر نا، من تێدەگەم.
تاوانێکی سۆزدارییە یان هەرچییەک.
دەمەوێت بزانم بۆچی لەوێدا نەماوە.
بۆچی ئەوانی تر کوشتت؟
چونکە هەست بە تاوان دەکەیت لەبەر ئەوەی کە کردووی بە کلار، کە دەرباز بوویت.
دەتویست دەستگیر بکرێیت، وانییە؟
نەخێر، چونکە دەتوانم.
بەڵێ، باوەڕم بەوە نییە.
گرنگ نییە تۆ چی باوەڕت پێ دەکەیت
چونکە ببینە، ئەمە شتە، ستی.
کاتێک کەسێک لە بەردەمت دەمرێت، وەک چۆن کلێر مرد،
وەک ئەوەی هەموو دونیای تۆ لە ئارادایە.
- هاواری یارمەتی؟
وانەبێژ کە دەزانی من چیم.
تۆ هەڵە، من تۆم دەناسم، من تۆم دەناسم لەم بابەتە.
ئەو کچەی ئەمەی نووسیوە، خەونەکانت هەبوو.
گرنگی بە ئەو کەسانە دەدا کە دەترسن کە بە تەنیا بن.
ئەمە تۆی ڕاستەقینەیە.
سێت کەمێک دڵتەنگی هەیە.
ئەمە دەربارەی ئێمە نییە.
ئەگەر شتێکت خۆش دەوێت، ئازاد بکە.
ئاخر ئاواش دەبێت؟
تۆ دەزانی ناتوانیت.
ئایا دەزانی چی بەسەر شارکێکی سپی گەورە دێت؟
کاتێک لە ناو ئەكواریۆمدا دەخرێیتەوە؟
مێشکی خۆی بە شوشەکە دەشکێنێت.
هەرکاتێک
- با بچین.
وەستێن، هۆلی، وەستێن، وەستێن، هۆلی!
چی دەکەیت کاتێک سبەینێ هاتیتەوە و من لە ناو تانکەکەدا دەمم؟
چونکە ناتوانیت هەر بڕۆیت.
بە پەنجەمۆرەکانت لە هەموو شوێنێک نییە.
خۆکوژ دەکەم، ژیانت کۆتایی دێت.
ئەی ئەوە بۆ سنورەکانی پەیوەندییە لعنەکەمان چۆنە؟
(دەرگای کراوەتەوە، داخراوە)
(سەگەکان هەڵدەدەن)
(هومینگ)
- ستی؟
ئەم بابەتە تەواو بکە و بێنە لای من لە ئۆفیسم
- شتێک خراپە؟
"ئەوەش شتێک نییە؟" ئەوە پرسیارەکە، وانییە؟
من لەدوای تۆ نیم
سەگەکان گڵاون، لە ژوورەکەدا حەشارگەلێکمان هەیە.
ئەی سێت لە کوێیە؟
نات دەڵێت دوو ڕۆژە لێرە نیت.
خانم گاندی، نات بە زەحمەت...
نات ئیشەکەی دەکات.
ئەبووت خۆت بکەی
- تۆ دەمت دوورخستە؟
ئەمە لە تۆمارە هەمیشەییەکەت دەچێت، یەک جار زیاتر و تۆ دەڕۆییت، تێدەگەیت؟
تێدەگات، سوپاس، تۆ نازانی ئەمە چەندە گرنگە بۆ من.
ئەمەیە، ئەمە دەبێت بەسەرتدا بێت کاتێک بیر دەکەیتەوە کە خۆت کۆنترۆڵ دەکەیت.
توقیدی خۆت کۆنترۆڵ دەکەیت، هالی
با، ئەمە ڕوودەدات کاتێک بیر دەکەیتەوە کە لە...
من دۆخەکە کۆنترۆڵ دەکەم. (ECHOING)
ئەوێ پیاوەکە، تەنها خەریکی ڕاگرتنی بوو.
لێم نپرسێ
سێت، پارەکەتم وەرگرتووە.
هێشتا لێرەیە، ھە؟
-خوای گەورە، ئەوانی تر لە کوێ؟
پشوو نییە.
ئەمە ڕوودەدات کاتێک دەست دەکەیت بە کردەوەی وەک ئەوەی کۆنترۆڵت لێبێت.
- ئەوە بەس نییە.
چێژت لێ بدە
من بۆ تۆ لە دۆزەخدا دەڕۆم و تۆ چی دەکەیت؟
ئەگەر جارێکی تر ئەو قەرەجەی بکێشەوە، پێت نیشان دەدەم کە مانگرتنی خواردن چۆنە.
چێژت لێ بدە
دوێنێ شەو خەونێکم هەبوو و تۆ تێیدا بووی.
ئێمە تەنها دوو کەس بووین و لە ماڵێکدا بووین لە لای ئاو.
پێم وایە ئێمە ماوەیەکی زۆر لەوێ دەژیاین چونکە ئەو وێنانەی لەسەر دیوارەکان بوون.
وێنەکانمان
سەیرکردنیان سەیر بوو، چونکە...
شتێک لەو بارەیەوە هەست بە ڕاست بوو.
بەم شێوەیە، ئەم هەموو جیهانە خەونێکە و...
ئەو ماڵەی لە کەنارەکە، ئەوە واقیعە.
ئەمە ئەو شێوەیەیە کە پێویستە شتەکان بن.
لەوانەیە بتوانم چەند نانێک لە ئامێرەکە بۆت بخەمە
سوپاس، سێت.
(بەدەرە داخراوەکان)
- ئەی خوایە!
ڕووناکییەک لەسەر دیوارەکە هەیە.
ئەی، ناوی تۆ چییە؟
من ناتم
گوێ لێ بگرە، نات
دەبێت شتێک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی قفلەکە بکاتەوە.
چ جۆرە تێکشکاندنێک...
- نات، ئێستا کاتی ئەوە نییە.
- با بە توندی، لە زاوەیەکدا بێنە.
دەبێ ئێستا من لەمان بێنە دەرەوە.
(نێت و پیرۆزیی ئازیز)
- ئەوە کاری منە - نەخێر، تەنها...
ئەمە هەمووی تێکچووە.
باشه ، ئه وه زۆر باشه باشه ، باشه ، سه ر سێ
یه ك، دوو، سێ
(چالاکی)
- ئایا دەزانی خۆشەویستی ڕاستەقینە چییە، نات؟
- چی؟
خۆشەویستی ڕاستەقینە، بڵێ کەسێکت خۆش دەوێت، بەڵام نەخۆش کەوتووە.
دواتر ڕۆژێک کەسێک هات و دەستی لێگرت
بۆ هەمیشە لە تۆ دووربخەیتەوە، چی دەکەیت؟
-تەنها دەمەوێت تۆ لەمان بپرسم.
بۆ ئەوەی ڕێگە لە ڕوودانی ئەو شتانە بگیرێت.
هەرچییەک بێت، هەرچی تێچووی هەبێت چونکە خۆشەویستی ئەوەیە.
خۆشەویستی قوربانییە.
(سماکس)
چییه ؟
تۆ دەمریت
تۆ منی لێدەدا؟
(چەک)
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
ئەو قەڵەمەی، سێت، بەکاری ببە بە قەڵەمەی، ئەو دەڕوات، وەرە، بەکاریبھێنە.
- ناتوانم - دەبێت
سێت، ناتوانم تۆ لەدەست بدەم.
- تکایە؟
(چەکەکانی نیتی)
هەست بە قاچەکەم دەکەم
چی؟
کەسێک یارمەتیم بدات
(چەک)
- ئەی گیان...
با دووبارە بکەرەوە
جارێكی دیكه
ببورە ببورە ببورە ببورە
سێت، دەبێت گوێ لە من بگرە، باشه؟
دەبێت هەرچی دەڵێم بەیتەوە، گوێی لێدێت؟
باشە، هەنگاوی یەکەم ئەوەیە کە تەرمەکە لاببرین، هەرچی زووتر، باشترە.
باشه ، سوتێنه وه ، گۆرینه وه ، بخۆنه وه ، هه رچییه ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه رچه نده ، هه
بەڵام ناتوانیت ئەوە بکەیت پێش ئەوەی دەستت لە ناسنامەکان بباتەوە.
ددان، خالکوبی، پەنجەمۆرەکان.
بڕی پەنجەمۆرەکان ئاسانن، دەتوانیت کاروب بەکاربهێنیت بۆ ئەوە.
دوای ددانەکان، پێویستە بڵاویان بکەیتەوە.
بەڵام هەموویان لە هەمان شوێن ناچن.
پاشان تەنها لەش هەیە کە نیگەرانی لەسەر بێت.
- سیت: ئه وه له ناو سوتێنه ره كه دا ناچێت. - هولی: با، به و شێوه یه نا.
(پڕانەوەی ئاگر)
هولی: ئایا دەتەوێت لەگەڵم ڕاهێنان بکەیت چی بڵێم؟
سیت: هی، خانم گاندی، سیتم.
ببورە کە بەم کاتە تەلەفۆنت دەکەم، بەڵێ، نات داوای کرد چاودێری پێشەوە بکەم
لە کاتێکدا چەند ئەرکێکی کرد و هێشتا نەگەڕایەوە.
نازانم بۆ کوێ چوو.
باشە شەوی خۆش
ببورە
چۆن هەست دەکەیت؟
نازانم، بێ پەیوەندی.
وەک ئەوەی بەسەر کەسێکی تر هاتبێت، دەزانی؟
یەکەم جار هەمیشە خراپترینە.
یەکەمجار نییە، ڕووداو بوو، وتم.
دەزانیت هەمیشە چی بەسەرمدا هاتووە؟
پرسیارەکان بوون.
لە سەرەتادا بیرم لەوە دەکردەوە ئەگەر ئاژەڵێکی ماڵی هەبێت؟
سەگێکی هەژارە، تەنها...
دانیشتنی لە دەرگاکە چاوەڕوانی هاتنی ماڵەکەی.
بەڵام هەموو ئەو شتانە دەڕۆن.
چەند زیاتر بیر لەوە بکەیتەوە، چەند زیاتر ئەو بەشانەی لەبیرت دێت کە حەزیت لێی بوو.
چۆن هەستت پێدەکرد
وەک ئەوەی تۆ بۆ یەکەمجار دەست بەسەر ژیانی خۆتدا دەبینی،
وەک ئەوەی هیچ شتێک ناتوانێت ئازاری بدات
بەڵام تەنیا کێشەکە ئەوەیە...
کە زوو یان دواجار هەموو شتێک دەگەڕێتەوە بۆ ئاسایی.
لەپڕ لەپڕ تۆ هیچت تایبەت نییە، تۆ تەنها تۆی.
وەستێنە، باشه؟
لەو کاتەدا دەست دەکەیت بە پرسیارکردن.
تا چەندە پێویستت بە ڕۆیشتن هەیە تا ئەو هەستەی بگەڕێنیتەوە.
ئەوە هەمان شت نییە.
شەرمەزاری نییە لەوەی کە تۆی، ستی.
ئه وه ی کردم بۆ پاراستنی ئێمه ، چاره سه رێکم نه بوو
ئایا هەرگیز بیری نەکردۆتەوە بۆچی...
هەموو کچەکانی جیهان بەڵام تۆ بە منەوە قورس دەبیت؟
تۆ پێتوایە ئەمە، چ، ڕێکەوتێکە؟
ئێمە بۆ ئەم کارە لەدایک بووین.
وەک ئەوەی هیچ شتێکت لە من نازانێت،
دەزانم کە کەسێکی ئاسایی دانیشتن بە کوشتن دەدۆزێتەوە
و دەچێتە پۆلیس، نەک PetSmart.
بەڵێ، "ببخشە، ئەفسەر، ئەو کچە لەوێیە، خزمەتکارەکە؟
ئەو (هانیبال لیکتەر) یە، من لە کوێ بزانم؟
-ئایا پلان B رفاندنە؟
چونکە بژاردەیەکە دانیشتبوون و سەیرکردنی ئازاری کەسێک بوو.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
خۆشحاڵم کەس بریندار نەبووە.
پێموت... پێموت
-ئەمە ڕووداوێکە -بێنە ڕوو، سێت
ئەمە هەرگیز دەربارەی ڕزگارکردنی ژیان نەبوو، تۆ حەزت لەمەیە.
حەزدەکەیت ئەو جۆرە هێزە هەبێت.
بڕیار دەدات کێ بژی و کێ بمرێت.
هالی...
هێشتا دووری نییە، دەتوانم ڕزگارت بکەم، تکایە.
تکایە، دەتوانم ڕزگارت بکەم.
لەوانەیە تۆ نابیت ڕزگارم بکەیت.
لەوانەیە من بایەخ بدەم ڕزگارت بکەم.
مه كه ، مه كه
ئەی سێت تکایە یارمەتیم بدە، زۆر ساردم، تکایە گەرم بکە.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت، تکایە گەرم بکەم؟
(چوار مانگ)
ئەزانم خۆشت دەستم دەگرت
من ده زانم
خۆشمت دەوێت
هالی، هالی
هالی.
هەرچی زووە بم، دەگەڕێمەوە.
- سێت.
ئەمە دەستگیرکەر میرا.
- شتێک هەیە؟
کەواتە تۆ لەگەڵ ناتان کار دەکەیت، باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
دواجار کەی بینیت؟
ڕۆژی چوارشەممە، پێم وایە، ئێوارەی چوارشەممە.
بەڵێ، داوای کرد من لە پێشەوە چاودێری بکەم لە کاتێکدا چەند ئەرکێکی دەکرد.
- چ جۆرە ئەرکێک؟
ئەم بابەتە لەبارەى...
کەی؟
کاتژمێر ٩، ١٠، شتێک لەو شێوەیە.
- لە پێشەوە دەرچوو؟
دەرگای پێشەوە، دڵنیایت؟
بەڵێ، بۆچی؟
بابەتی پێشین بە سیستمی دەرچوون بێ کلیل کاردەکات
وەک دەزانن، هەموو حاڵەتێک تۆمار دەکات.
ئێستا ئەتەوێت بزانیت دوایین جار کەی کەسێک ئەو دەرگایە کردەوە؟
چوار سەعاتە، کاتژمێر چوارە بەیانییە
تۆ گوتی کاتژمێر ٩ یان ١٠ی ئێوارە، ئەمە شتێکی سەیرە، پێت وانییە؟
نەخێر، لەوانەیە هەڵە بیرم لێبێتەوە.
ده توانی ده رگای لایه نی له ده ستدا بمێنێته وه یان ده رگای بارگاوی به جێبهێڵێت.
- بارگاوی بارکردن؟
من دەبێ ئەوە بزانم.
تۆ و ناتان هاوڕێی؟
ئێمە پێکەوە کاریمان کرد، ئەو پیاوێکی خۆش بوو.
تا ئەوکات کە هەوڵی داوە کە تۆی دەربکات
- نات و من دۆستان بووین.
یان هاوڕێ بوون، لە ڕابردودا.
ئەوە دووەم جارە کە ئەوە دەڵێی.
تۆ دەزانی چی دەڵێن یەکەم جار شڵەژان و دووەم جار دانپێدانان
- ئەمە چیە؟
بۆیە ئێستا داوای کرد تۆ لە پێناویدا بپۆشیت،
ئه مه ش شه وی چوارشه ممه 9 یان 10؟
پێموایە دەبێت کەسێک بدۆزێتەوە، تەلەفۆنێک بۆ هاتووە، شتێک.
ئەوە سەیرە، چونکە یەکەم شت کە کردین...
لە تۆمارەکانی تەلەفۆندا دەدوێن.
دوا کەس کە قسەی لەگەڵ کرد، خۆشەویستەکەی بوو.
5:32 ئەو دوانیوەڕۆیەی.
سڵاو
دەبێت شتێک بخۆ.
هۆلی، با بڕۆ.
با ئەمە نەکات.
ئێستا دەزانم چی دەکەیت
کار ناکات
تەنها قسە لەگەڵم بکە، تکایە.
کۆتایی هات، سێت.
من تێناگەم
چونکە ئەگەر نەتوانیت یارمەتیم بدەیت...
ئەگەر تۆ ناتوانیت ئەوەیم پێ بدەیت، ئەوا کەس ناتوانێت.
پێم بڵێ، پێم بڵێ چی پێویستت پێیە.
تۆ وەڵامی دەزانیت.
تۆ منی خستۆتە سندوقێکدا.
ئەوە خۆشەویستی نییە، ئەوە خاوەندارێتییە.
هیچت پێ نەداوە
تۆ تەنها وەرگرتن بوو
ناتوانم دەرت بكەم
تۆ ئه زانی - من داوای له تۆ نه کردم -
دواتر چی؟
بەڵگە.
بەڵگە؟
پەنجەیەک - چی؟
پەنجەیەک؟
پەنجەم؟
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەمە شێتە.
تۆ تێناگریت؟
ئەمە زۆر خراپە.
نا، من هەوڵ دەدەم ڕزگارت بکەم.
هەوڵ دەدەم ڕێگەت بدەم
تۆ ناتوانیت داوای ئەوە لە من بکەیت هۆڵی و من نایکەم
پێشتریش پێم وابوو کە تەنیا منم.
تەنانەت لە منداڵیشدا، هێشتا دەزانم.
ئەگەر هەرگیز بزانن، خێزانم، هاوڕێکانم...
ئەگەر بزانن من چیم، بە پێچەوانەوە هەڵدەکەون.
بۆ ئەوەی فێربیت...
تێکەڵبکە، بۆ ئەوەی ساختەکاری بکەیت.
دوای ماوەیەک...
تەنانەت تێناگەیت کە چەند تەنیایییت.
بەڵام دواتر...
کەسێک دێتە دەرەوە،
کەسێک وەک تۆ.
تەنانەت ئەگەر هێشتا نەزانێت.
لەپڕ، تۆ دەست دەکەیت بە بیرکردنەوە...
لەوانەیە بەم شێوەیە نەبێت.
لەوانەیە پێویست نەبێت بم بم بم.
بۆیە بەدواداچوونەکە بکە.
چونکە ئەو کەسە، نەیهێڵیت بکەوێتەوە.
ده ستت ده گرێت، تۆ ده زانیت
لانیکەم ئەوەیت بۆ خۆت دەڵێی
تا سەرجەم ڕێگاکان
نەگەڕێنەوە
ئەگەر ئەوە هەموو شتێکم بۆ تۆ، ئەگەر من تەنها ئاژەڵێکی ماڵیشم.
ئەوسا بۆ من نەگەڕێنەوە.
بۆ من بگەڕێنەوە.
(سەگەکان دەگریان)
ئەگەر ئەمەم بۆ تۆ بکا...
پاشان باوەڕت پێدەکەن؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەمە هەڵەیە
ستی، تۆ منی خۆشدەوێ هیچ شتێک ڕاستتر نییە
(چەک)
(هاوڕوو)
نزیك بوویت.
(چەک)
- (چڕانچ) - (پڕانچ)
دەرگا بکەنەوە
- چی دەکەیت؟
تۆ ئێستا دەستت لە دەست داوە، سێث، چەندیت ئامادەیە لەدەست بدەیت؟
(چەک)
بگەڕێوە.
هالی.
چاوەڕێ بکە، چیت دەکات؟
شـە.
باوەڕت بە من هەیە
تۆیش؟
ئایا تۆ...
ڕزگارم کردیت، ستی.
بێگومان خۆشمت دەوێت
بەڵام تۆ دەزانی ئەمە چیە.
(شۆک و گارجڵ)
(هۆلی)
لێم مەهێڵن
(پێنت)
ئەی خودایە
(چوار مانگ)
تۆ ساڵانێک لەم بەرهەمانە کار دەکەیت.
دەزانم، ناڵێم کە دڵخۆش نیم.
زۆر خۆشە ئەو تەلەفۆنە وەربگریت.
پێم وابوو زیاتر دڵت خۆش دەبێت، بڵاوبوونەوەش کارێکی گەورەیە.
ئەوە تەنها ڕۆژنامەیەکی بەفڕۆکە، ئەوە "نیویۆرکەر" نییە.
بەدرێژاییە، هێشتا زۆر باشە.
من شانازیت پێ دەکەم - پێم وابوو کە چیرۆکەکەمت خۆش ناوێت -
من تۆم خۆش دەوێت
(بزێنەکانی مۆبایل)
- ها، ئازیز، ئەتوانیت مۆبایلەکەم وەربگریت؟
(پیاوێک لە تەلەفزیۆنەوە قسە دەکات)
وەرە وەرە
زۆر سوپاس، ئازیز
سڵاو
(هەژار) ڕۆژێکم لەگەڵ ئێریک خراپ بوو.
هێشتا لەگەڵ کچانی تر خەریکی گاڵتە کردنە.
ئەم بەیانییە، من نزیکەی ئازاری دایە.
بەڵام دواتر بیرم لە تۆ کرد.
و چەند منی خۆشدەوێت
و ئەوەی کە بۆ من دەکەیت.
دواتر هەست بە باشتر بووم.
(موسکی یاریکردن)
(موسکی گۆڕاوە)
(موسیقی کۆتایی)